[音乐]
10张无法解释的神秘照片每张照片都有一个故事
其中一些故事仅对您的朋友或家人很有趣
一些图像引发了无休止的讨论，并创造了历史
由普通百姓拍摄，当然没有经过右侧编辑10
看起来像很棒的电影镜头的历史照片准备成为
惊奇，并且您将看到时间旅行的证据幽灵照片和金字塔在
1号月亮是钩岛海岸外的一个怪物
您相信像著名的苏格兰Nessie这样的怪物是真实的吗？
宁愿以为他们只会生活在我们的想象中，无论如何看起来
其中一人在澳大利亚被摄影机捕获，几年前
互联网认为这张照片是photoshopd，但是花了很长时间
在1965年创建Photoshop之前，摄影师Robert Latrara注意到
在澳大利亚胡克岛附近的可疑物体，他立即拍了一张
仍然是动物学家讨论主题的怪物
[音乐] estulin谷二号灯这个
这张照片是由挪威摄影师拍摄的，曝光时间为30秒
这不是存在奇怪的发光物体的唯一证据
居住在挪威中部的赫斯提亚（Hestia）山谷上空飞行的人
山谷在1981年的光谱分析中首次注意到并报告了这些奇怪的光
表明该物体由硅铁和scan科学家组成
仍然有很多问题，这些灯对他们有危险吗？
人类可以成为一种新能源吗？让我们看看是否可以得到这些
自从观察到灯光后回答的问题
连续三场黑夜，这个不明物体首次被捕获
1960年，一颗人造卫星被美国国家航空航天局（NASA）专家命名为黑色
从那以后的夜晚，神秘的物体不断出现和消失
在地球的轨道上有关于它的整个卫星阴谋论
它说外星人利用这架飞机监视我们
是人工起源的片段，外星人的版本听起来很酷
不是吗
排名第四的babushka女士确实是1963年11月22日的美国人
约翰·肯尼迪总统在达拉斯被枪杀，仍有许多未解之谜
与暗杀有关的问题之一与
一个神秘的女人，手里拿着照相机，她被照相机抓住了
一些摄影师，那个女人戴着头巾
以一位俄罗斯老太太的举止，因此她被昵称为babushka
由于她可能已经被俘虏，服务部门试图寻找她已经很长时间了
总统暗中暗杀，但所有试图建立总统的企图
身份不成功的人是谁，她为什么选择从世界上消失
公众的目光，我们对这些问题没有答案，所以我们走了
摄影师理查德（Richard）拍摄的第五名下落者
9月11日恐怖袭击的那天，坠落的照片
这个人迅速传播开来，并在几个小时内将其传播到全球许多新资源
图片中该男子的身体位置被许多人认为很奇怪
人们自从他跌倒以来几乎站直了，这是非常极端的
尽管很难做到照片中男人的身份仍然是个谜
许多美国人声称他们在这张照片中认出了自己的亲戚
图片变得非常受欢迎，而探索频道甚至拍摄了一部
关于它的纪录片，2007年[音乐]
第六名坦克兵每次战争都有其未知的英雄，每次骚乱也是如此
这张照片是在1989年天安门广场暴动期间在北京拍摄的。
一个不知名的年轻人举起坦克的栏杆半个小时挡住了道路
他的身体仍然是个谜
还是有些人认为他被处决了之后发生了什么事
几天后，由于参加了抗议活动，一些消息人士称他仍在
实际上，他可能不是唯一站在坦克路上的抗议者
那天，这张照片成了天安门广场事件的象征
还有20世纪最著名的照片之一，一个单元格有七个
卓别林电影中的手机，我们都喜欢一些好的黑白电影
难道我们不是特别喜欢查理·卓别林（Charlie Chaplin）的电影吗？
2010年DVD收录了查理·卓别林（Charlie Chaplin）1928年电影的拍摄中的红框
马戏团被释放其中一个帧显示一个女人拿着东西
与现代手机导演乔治·克拉克（George Clark）极为相似，他发现
这些镜架是时间旅行的证明，许多怀疑论者都相信这幅画只是
一个沉闷的营销钩子，但是如果存在时间旅行，那会不会很棒
[音乐]纽伯里的宇航员从索尔维出发
如果您在夏季野外拍照时，图片看起来像是一个普通的快乐孩子
给它第二次机会，但是您会明白为什么它使我们选择了
1964年的神秘照片Jim Templeton拍了他的照片
吉姆（Jim）和他的妻子在乡下的五岁女儿说，他们
注意到那天空气中有些不寻常的东西，例如电的东西
几天后，当胶卷冲完后，很明显
关于镜头的一些非凡之处一个戴着银器的男人的身影
太空服在背景中清晰可见，这给
否认那个男人或任何其他男人在场的人的家庭
获知情况的警察和柯达专家都无法
解决了拍摄邓普顿太空人的太空人图片的奥秘
[音乐]
九号戈达德中队长在照片中有一张奇怪的照片
第一次世界大战中戈达德爵士中队的专辑
如果您仔细观察士兵的后排，您会在后面看到一张多余的脸
左边的第四名士兵是这张照片变得如此难以置信的原因
流行并且是许多讨论的话题面对鬼脸的人是弗雷迪
杰克逊（Jackson）在拍照前两天去世
显然他还是决定参加集体照
即使是在他葬礼当天拍摄的，你也可以相信
故事或对它持怀疑态度，但外面有人在研究
鬼影，并发现人的灵魂可能会被相机和
月球上的10个金字塔这幅照片是在任务期间拍摄的
阿波罗17号（Apollo 17）是1972年12月美国宇航局发送到月球的最后一次任务
在飞行过程中，宇航员正在积极地使用哈苏相机拍摄照片
他们中的一些只是太空探索科学的好材料
但事实证明它是独一无二的，看起来像是一张平均曝光过度的照片
并且它首先在档案库中列出，但是如果您花第二秒钟的话
仔细观察，您会发现一些令人惊奇的东西，您会看到轮廓
看起来非常像吉萨金字塔的两个三角形结构
这些金字塔是否象征着埃及人前往月球建造
他们做外星人知道类似的建筑技术做图特国王和
ety分享同一个生日，这些问题尚未回答
如果您喜欢这部影片，别忘了点选[订阅]，并给我点赞
和我们一起生活的美好一面